
                                                 Задание:
Напишите приложение, собирающее резюме с раздела «Работа в Екатеринбурге» портала E1, сохраняющее их в базу данных и предоставляющее возможности по просмотру и поиску резюме.

Если Вам по каким-то причинам не нравится сайт e1.ru, можете выбрать любой другой широко известный портал с объявлениями – от доски объявлений о животных zoo-zoo.ru до доски объявлений по продаже монет на www.monetki.su.




                                                  Решение:

Выбрал и реализовал агрегатор объявлений-вакансий с сайтов ekb.zarplata.ru(проект e1.ru), hh.ru а также с агрегатора вакансий rabota.yandex.ru											  
												  
1. Импортируйте проект в IDE (Я использовал Eclipse в сборке SpringSource Tool Suite (http://spring.io/tools))
2. В случае желания измените логин, пароль и имя базы данных в SpringMVCHibernate-Agregator\src\main\webapp\WEB-INF\spring\appServlet\servlet-context.xml
3. В случае отсуствия такого желания создайте базу данных с именем VacancyDB, логином - gorbunov, паролем -123456. (Можете воспользоваться положенным в корневой каталог скриптом sql, для этого после авторизации в MySQL с правами администратора введите "source /*путь до скрипта sql*/", например "source D:\vacancy.sql") 
4. В корневом каталоге приложения с помощью maven выполните "mvn clean compile","mvn install"
5. Запустите проект на tomcat server (я использовал его, но, думаю, можно использовать другие)
6. Приложение доступно по адресу http://localhost:8080/SpringMVCHibernate-Agregator/vacancies
7. Базовую аутентификацию (реализованную через Spring Security) проходят следующие учетные записи:
-name="admin" password="pass" authorities="ROLE_ADMIN,ROLE_USER"
-name="user1" password="1111" authorities="ROLE_USER" 

Лучше используйте учетную запись администратора (удаление записей доступно только ему).
Подробнее вы можете увидеть посмотрев файл security.xml.


Некоторые комментарии:
Реализовано только для Екатеринбурга и Москвы, т.к. яндекс и e1 для задания региона использует числовой код в строке запроса. Определять их всех смысла не имеет. e1 фактически представляет только Екатеринбург (вакансий по остальным регионам мало).
Яндекс, спустя некоторое время (максимально у меня получалось 25 запросов, т.е. 250 вакансий в одну сессию) будет блокировать запросы, считая вас роботом (можно попробовать обойти используя proxy/cookie).
При желании вы можете сохранять страницы на жестком диске с которых парсятся вакансии раскоментиров соответствующий код в com\gorbunov\spring\service\strategy\*Strategy
Внешний вид можно посмотреть на принтскринах, расположенных в корне директории.
